È ora che tu finisca la tua visita.
Non sai chi tira
i fili in questo paese?
Non ne ho idea!
È Kaido, giusto?!
Siamo qui per...
abbattere un Imperatore!
Ehi, Luffy!
Kin'emon ha detto che non dovremmo
dire cose del genere!
Cosa...?
Era una bugia!
Non so chi sia!
La probabilità che voi due
sopravviviate al mese...
è del 19 percento.
A proposito, dove hai preso quella spada?
È una spada leggendaria, in verità.
Sì, sono certo che sia una spada leggendaria.
Fammi vederla un secondo.
Neanche per sogno!
Non sai usare una spada comunque,
dammela!
Li farò a pezzi, in verità!
Carica.
Questo è un duello con la spada, in verità!
Non lanciare il fodero!
Gomu-Gomu no...
Pistol!
Non è una pistola, accidenti!
Anche la lucertola mi sta addosso!
Maledetto!
Spada di Paglia.
Che razza di spada è quella?!
Povera lucertola!
È stato veloce!
Impressionante.
Cosa è successo?!
Meno Una Vita.
Questi spaventapasseri rappresentano i miei subordinati.
Posso contenerli nel mio corpo
con il potere del Frutto Paglia-Paglia...
così non subirò danni.
Se ne contengo dieci, posso morire dieci volte.
Ora, facciamo un gioco.
Un gioco?!
Esatto...
Con la Carta dello Spaventapasseri!
Non sono così onorevole da affrontare due membri
della Worst Generation ad armi pari.
È più seccante del previsto...
ma avrei dovuto immaginarlo!
Cominciamo.
Il Matto Rovesciato!
Maledizione, questa carta significa discordia interna.
Mi dispiace, pescherò una carta migliore la prossima volta.
Devo accettare i rischi perché
alcune carte possono spingermi oltre i miei limiti.
Ehi! Cosa stai facendo, ragazzo?!
Hawkins!
Non temere.
Tama! Resisti, Tama!
Ha la febbre altissima!
Ecco perché il cane aveva tanta fretta.
Bastardi!
Non vi lasceremo scappare!
Hawkins! Stanno scappando!
Ho pescato una buona carta.
Il Papa Rovesciato.
La carta dell'inseguimento!
Ehi, Luffy!
Proteggi la bambina!
Io...
ci penso...
io!
Sei davvero tosto.
Chiodi?!
Stile a Due Spade...
Nigiri...
Toro...
Samon!
Li seguiamo, Hawkins?!
Il Papa.
È la carta dell'assistenza.
Qualcuno li porterà in salvo...
Che tipo seccante...
Allora, come sta la bambina?
È così calda!
La temperatura continua a salire.
Cane!
Corri più veloce!
Eh? Qual è il problema?
Aspetta... sei...?
Ti sei persa?!
Non abbiamo tempo da perdere...
Andiamo solo...
a destra.
Dovreste andare a sinistra.
Voi samurai siete così forti.
Chi sei?!
Non posso credere che abbiate respinto Hawkins.
Sei...
Sono quella che hai salvato prima,
gentiluomo dai capelli verdi.
Mi chiamo Tsuru.
Eri... nascosta nella sua coda per tutto questo tempo?!
Sì!
Grazie per avermi salvata.
Tieni!
Potreste almeno asciugarle il sudore?
Oh! Grazie!
Spero di non sembrare presuntuosa...
ma mi permettereste di
prendermi cura della piccola Otama?
La conosci?
Sì.
Capisco!
Per favore, fallo!
Ha bevuto l'acqua inquinata del fiume
perché aveva molta fame.
Invece di cercare un dottore...
portala alla mia casa del tè.
Tè?!
Non è il momento di bere il tè!
Se non ci sbrighiamo, morirà!
Non conosco questa bambina, quindi
forse non è affar mio ma...
No, no...
Abbiamo un'erba medicinale
efficace contro il veleno del fiume.
Sarà il modo migliore
per curare la condizione di Otama.
Capisco.
Allora per favore, aiutateci!
Grazie!
Per ricambiare il favore che ti devo...
lascia che mi prenda cura di te,
gentiluomo dai capelli verdi...
Eccoti.
I ravioli della casa del tè sono un raro piacere.
Sono le uniche cose...
che mi danno la forza di andare avanti.
Esageri...
Presto potrai mangiarne quanti ne vuoi,
proprio come una volta.
Lo spero...
Ehi, vecchio, il locale sta chiudendo!
Vattene!
Senti, Okiku.
Non riesci a pagare la tassa di strada, vero?
Sto solo dicendo che ti posso aiutare.
Se diventi mia moglie...
non dovrai più lavorare!
Ogni giorno potresti mangiare tutto il cibo
delizioso dalla fattoria che vuoi!
Le nostre posizioni sociali sono troppo diverse.
Se non stai ordinando niente, potresti per favore...
andartene?
Non voglio mangiare niente di questo posto!
I ravioli e il tè sono fatti
con gli avanzi degli altri!
Sai, lo sai chi sono, vero?
Sono un famoso yokozuna della capitale.
Sono il miglior lottatore di sumo di Wano,
Urashima!
È ora che tu lasci questa squallida casa del tè!
Devi smettere di vivere degli avanzi altrui,
così che tu ed io...
così che noi possiamo... capito...?
Okiku!
Signora Otsuru!
Otama ha bevuto l'acqua avvelenata del fiume!
Oh! È grave!
Per favore! Fai tutto il possibile per aiutarla!
Okiku!
Prepara l'erba cinquefogli!
Certo, subito!
Ehi!
Chi siete voi idioti?!
Fatevi da parte.
Eh?!
Perché mai dovrei farlo...?!
Okiku! Ho un incontro a Bakura Town più tardi!
Se ti interessa,
vieni a vedere quanto sono forte!
Sono loro, vero?!
Sono i Cappelli di Paglia!
Dovrei andare ad avvisarli
prima che combinino guai?!
Meglio di no!
Attirerai l'attenzione della gente!
Per ora, riferiremo tutto al capitano.